Du unterrichtest Verwaltungsinformatiker im dritten Semesters im freiwilligen Vertiefungsfach "Objektorientierte Programmierung". Die Studierenden haben bisher nur einen grundlegenden Programmierkurs in C# absolviert. In diesem Kurs wurden ihnen die Grundlagen der prozeduralen als auch objektorientierten Programmierung (Klassen, Vererbung, Interfaces, etc.) beigebracht. Sie haben kaum weitere Programmierpraxis mit Ausnahme von Python-Skripten und etwa Javascript im Browser. Ziel der Veranstaltung soll es sein den Studierenden tiefergehende Konzepte und Anwendungsmöglichkeiten der objektorientierten Programmierung näher zu bringen. Dazu gehören Dinge wie Entwurfsmuster und Architekturen. Dies soll sowohl in der Theorie (praxisnah mit vielen Beispielen) als auch im Rahmen von Übungen erfolgen. Ziel soll es sein, dass jeder Studierende am Ende des Semesters selbständig auch mittelgroße Programmieraufgaben sinnvoll und strukturiert lösen kann. Die Prüdungsleistung des Semesters soll das Lösung einer überschaubaren, aber nicht trivialen Programmieraufgabe sein. Wobei das Ergebnis und der Lösungsweg den anderen Studierenden im Rahmen eines Vortrages vorgestellt werden soll. Es stehen insgesamt acht Wochen zeitlich zur Verfügung. Jede Woche können drei Zeitstunden genutzt werden. Es werden zehn Studierende erwartet. 

Erstelle einen Vorschlag für einen detailiierten Zeitplan für eine solche Veranstaltung. Berücksichtige, dass die Studierenden auch Zeit zur Bewältigung der Abschlussaufgabe benötigen. Auf Basis dieses Zeitplanes soll die Veranstaltung dann umfassend ausgearbeitet werden. Schreibe den Zeitplan in die Datei "zeitplan.md".





lies die dateien für woche 1 erneut ein! arbeite die theorie für diese woche umfassend aus. sei sehr ausführlich und einführend. erstelle mindestens 30 folienvorschläge in der datei "folien.md". nutze dabei das pandoc format, um die markdown-dateien später in powerpoint-dateien umwandeln zu können.